В предыдущих сериях.
Ты должен позволить мне
вытащить нас отсюда.
Если ты попробуешь наебать
меня снова, я тебя убью.
Потому что если псих выйдет
за рамки приличий,
я просто выстрелю в него
из 40 миллиметрового ''затыкателя ртов'',
и баюшки-баю.
Скофилд и его команда Т.Р.,
они готовят побег.
К сожалению, я не могу
дать вам уйти отсюда, босс.
И я уже не употребляю полтора года.
Я хочу помочь людям добраться оттуда
где я была, туда, где я сейчас.
Я вытаскиваю своего брата отсюда.
Сегодня вечером.
И мне нужна твоя помощь.
Ты просишь меня нарушить закон.
Я прошу тебя сделать ошибку.
Забудь запереть дверь.
Оставь дверь незапертой,
когда сегодня будешь уходить.
- Но заключенные в психушке, одетые в...
- Белое...
- Перекись обесцвечивает.
- Маскировка.
- Где твоя девушка?
- Она будет у меня в течение часа.
Очень скоро мы попросим об одолжении.
Я отправляюсь на этот самолет,
с тобой или без тебя.
Я не могу позволить тебе это сделать.
- У нас ускорение процесса.
- Не нужен ли тебе самолет побольше?
Что ж, не все получат билет.
Если вы не способны убедить
дрожащего старого дурака
в том, что будет лучше всего
для экономики этой страны -
возможно, вы не тот помощник,
который нам нужен.
Я совершаю побег.
И вы позаботитесь о том,
чтобы мой брат отправился со мной.
Ах ты сукин сын!
Спокойно, Начальник.
Мне нужно, чтобы вы сделали
для меня пару вещей.
-Ты только что заработал
себе еще десять лет.
-Мэк (радио ): Начальник?
Грузовик Бэллика здесь, сэр.
Он прямо передо мной.
Нам начать его поиски?
- Майкл, если ты опустишь заточку..
- Скажите охране, что
вы говорили с Бэлликом.
и он сказал, что отлучился
по личным делам.
Тебе это даром не пройдет, сынок.
Я не думаю, что вы хотите выяснить,
насколько сильно я хочу вытащить
своего брата отсюда.
- Сэр?
- Мэк.
Да, сэр.
Я только что говорил с Бэлликом.
Он ушел в город.
- По личным делам
- Он в порядке?
- С ним все нормально.
- Вас понял.
Хорошо. Мне нужно, чтобы
вы сделали еще одну вещь.
Прикажите, чтобы Линкольна
перевели в лазарет
И он должен остаться там на всю ночь.
Сколько ты все это планировал?
Оставим этот разговор
на другой день, Начальник.
- Поуп - Базе.
- Слушаю, сэр.
Переведите Линкольна Бэрроуза
в лазарет.
- Я хочу, чтобы он остался там
на ночь для тестов.
- Вас понял.
После того, как мы убежим,
вы найдете Бэллика в дыре
под комнатой отдыха охраны.
Мне жаль, что вы оказались
между двух огней.
но однажды Вы поймете,
почему я это сделал.
Вам никогда не перебраться
через стену.
Простите меня, Генри.
Все в порядке?
Да, он получает выговор
от кого-то из Департамента.
О. Он на линии
с мистером Друшалом?
Я точно не знаю, но кажется,
там целое совещание
по конференц-связи.
И он просил не беспокоить его.
- А... Да, конечно.
- Спокойной ночи.
Ты знаешь, Майкл...
Знаешь, он иногда может быть
старым ворчуном.
Но я надеюсь, ты в курсе,
насколько высокого он о тебе мнения.
Он бы ни за что не успел доделать
свой Тадж Махал к годовщине
без твоей помощи.
6.55.
Пять минут до того,
как откроют камеры.
Один час до следующей переклички.
Один час на то, чтобы перелезть
через стену и убраться
от этой тюрьмы как можно дальше.
Ты отвинтил унитаз?
Это пять минут, которых у нас нет.
Прости, прости, я просто...
Мне кажется, что у меня
кружится голова..
Ты в порядке?
А если нас поймают?
Я не могу сидеть еще 10 лет, братишка.
Свободное время, один час!
Пути назад уже нет.
ПОБЕГ ИЗ ТЮРЬМЬI
Сезон 1 Эпизод 21
''Вперед!''
Если ты застрянешь
в одной из труб, парнишко...
Легавый.
Проходи мимо, легавый,
проходи мимо..
- Вы в порядке?
- Лучше не бывает.
На ней синие пятна.
- Я поздно спохватился...
- Тебе нужно было сделать
всего одну вещь..
Прикройте вход,
мне нужно закончить с этим.
Я помолился за тебя, Теодор.
Я помолился за нас всех.
Я хочу видеть его мертвым.
С теми, кто встанет на пути,
не церемониться.
Эй, хочешь кофе?
Полчашки, Мэк.
Если я выпью больше,
всю ночь глаз не сомкну.
Спасибо, брат.
Сколько еще шурупов?
Позовите сюда Си-Ноута.
Я не видел его, мужик.
Это все очень трогательно,
что вы горой стоите за брата.
но вам всем лучше отойти
в сторону, прямо сейчас.
Что-то хотел?
- Где он?
- Тебе же сказали,
мы его не видели.
Уилсон, на медосмотр, пять минут...
И все это время ты лгал мне?
Нет, нет, я никогда не прекращал
бороться за оправдание Линкольна.
Они нашли меня уже после того,
как я взялся за это дело.
Кто - они?
Джон Абруцци.
- Джон Абруцци, главарь банды?
- Да, да.
Сколько он тебе заплатил?
Он освободил моего отца.
- Ты же сказал, что его оправдали
за отсутствием улик.
- Я соврал.
Я согласился присматривать за тобой.
В обмен на это, один знакомый Абруцци
уже отбывающий пожизненное,
взял на себя вину за убийство,
которого мой отец не совершал.
Вот так я вытащил его из тюрьмы.
- Жизнь твоего отца в обмен на мою...
- Никто не должен пострадать, Вероника.
А, ты считаешь, что Абруцци
нужна юридическая консультация?
Все, что от тебя нужно - гарантия,
что Майкл расскажет Абруцци
то, что ему нужно знать. Это все.
Ник, ты действительно думаешь,
что мне сохранят жизнь?
Я должен в это верить.
Да, хорошо.
Так.
Вставай, нам пора идти.
Вставай же.
Чарльз.
Держи.
Сукре, опусти простыню.
Манче, ты следующий.
Давай же.
Это тебе.
Шевели своей жирной задницей.
Старички вперед.
Ты достал ключ от лазарета?
Не совсем.
- Ну что, как у нас дела, крошка?
- Не очень.
Отстаем от графика на 10 минут.
Вперед.
Дай сюда.
Помогите!
- Ты слышал это?
- Слышал что?
Помогите!
Слышишь что-нибудь?
Тут никого.
Я клянусь, я что-то слышал.
Давай, пойдем.
Закричишь,
и я перережу тебе глотку, усек?
Мне нужны его куртка и фуражка.
Добрый вечер, Док.
Командуешь парадом, Скофилд?
Он ведет вас в пропасть, парни.
Ты ведешь себя так,
как будто до сих пор тут главный.
Закрой рот, сука.
Пошли.
Ты?
А вы знаете, что он...
Ник, пожалуйста, не делай этого.
Попроси Майкла дать Абруцци
то, что ему нужно.
Пожалуйста, Ник, они же
убьют меня. Ник!!
Ник, пожалуйста, не надо!
Нет, Ник.
Переодевайтесь в белое.
Я вернусь через минуту.
Эй, ты куда, чувак?
Эй!
Ты слышал, что он сказал.
Давай.
Это смешно..
Один, три, пять, восемь.
Три, пять, восемь, один, ввод.
Восемь, один, три, пять, ввод.
Вся эта ситуация может бросить
тень на решение суда.
Я предлагаю сформулировать ее четко.
Если работник не справляется
с обязанностями - мы увольняем его.
Все очень просто.
Она Вице-президент
Соединенных Штатов,
И выше ей уже не подняться.
Ее рейтинги рухнули,
и если мы будем продолжать
ставить на нее, мы отдадим
победу на выборах оппонентам.
И тогда обо всем, что мы рассчитывали
получить благодаря
ее президентству, можно забыть.
Хорошо, мы попросим
ее все бросить.
Но откуда нам знать,
что она будет молчать
обо всем, что знает?
Саманта?
Да, сэр.
Мне нужна твоя предельно
искренняя оценка.
Основываясь на вашем
с ней общении, скажи, сможет ли
она уйти без лишнего шума?
Нет. Безусловно, нет.
Стать президентом - это
для нее самое важное.
Если мы это у нее отберем,
ей будет нечего терять.
И я гарантирую вам,
она сделает все, что в ее силах,
чтобы утянуть вместе с собой
на дно всех, кого сможет.
Нужно принять меры
по отношению к ней. Сейчас же.
Так, пошли.
Вы в порядке, Док?
- Что происходит?
- Я не знаю.
И что мы должны
тут делать, просто сидеть?
Нет. Я не знаю!
Тут творится полный
бардак, братишка..
Ты можешь не идти
с нами, Гордо.
Мы облажались,
мы облажались!
Давай, пошли..
Ну же..
- Майкл, нам нужно возвращаться..
- Мы двигаемся дальше.
И придерживаемся плана.
Кретин, у тебя со слухом
все в порядке?
Ты это слышишь?
Это пожарная тревога в психушке.
- Откуда ты знаешь?
- Я ее запустил.
Зачем?
Выходите из здания спокойно,
Повторяю, выходите
из здания спокойно.
Взлетная полоса ''Гусиный Парк''.
10 миль от Фокс Ривер
Мы в жопе мира.
Ты представляешь, сколько
людей могли услышать,
как приземлилась такая махина?
Не волнуйся об этом.
Ложная тревога.
Всем вернуться назад в корпус.
Идите за мной.
Очень хорошо.
- Продолжаем идти,
не останавливаемся.
- Давайте, ребята, вы слышали,
Давайте, давайте.
Здесь холодно.
Вот так.
Давай, детка, пошевеливайся.
Подожди!
- Привел отставших.
- Круто.
Вперед!
Минутку, это не наш.
Всем стоять.
Всем оставаться на местах.
Я сказал, всем стоять на месте!
В чем проблема?
Это же Джон Абруцци.
Да.. это плохие новости.
Слушай, у тебя еще есть
то снотворное, о котором ты говорил?
- Да.
- С собой?
- Давай сюда.
- Его вырубит его, так ведь?
- Мгновенно.
Пошли, пошли, пошли.
- Куда идти?
- Прямо, прямо по коридору.
Ник, пожалуйста, не делай этого.
Вылезай.
- Что происходит?
- Я отправляю тебя в аэропорт.
Давай, давай, давай.
Отправляйся в Блэкфут,
найди Стэдмена.
У тебя еще есть время,
чтобы докопаться до истины.
Возьми это, возьми.
Прости меня за все, хорошо?
Поверь, мне очень жаль.
- Отвези ее в О'Хейр.
- Без проблем.
Отец, у тебя есть ключи
от моей квартиры?
Да, дождись меня там.
Я объясню позже,
просто дождись меня.
Уже на полпути.
- Че такое?
- Я знаю, что ты донес Бэллику.
- Я не знаю, о чем ты.
- Но я твой должник,
а я плачу по счетам.
Но как только мы выберемся отсюда,
ты пойдешь своей дорогой, а мы своей.
Ты понял?
О, Сара.
В психиатрическом корпусе
была ложная пожарная тревога.
Вот из-за чего весь этот шум.
Хорошо, спасибо.
Доброй ночи.
Эй, слушай, детка, это
не стоит твоей жизни.
Я выберусь отсюда.
Спокойной ночи, Доктор.
- Вы слишком остро реагируете.
- Я не хочу тебя шокировать, Пол.
но я посвящена в некоторые вещи,
а ты нет. И я говорю тебе,
что компания списала меня со счетов.
- Это легенда для акции по сбору средств
на повышение грамотности.
Это ровным счетом ничего не значит.
Просто деловой обед.
На который меня не пригласили.
Так не поступают со своими кандидатами,
только если твой кандидат
больше таковым не является.
Кэролайн, вы выпили, вы расстроены.
Почему до тебя это никак не дойдет,
это выше моего понимания.
Я-то думала, что после
пятнадцати лет работы на меня
у тебя выработалось хотя бы
элементарное представление
о том, как все это работает.
Послушайте меня, послушайте.
Они делают это для того,
чтобы посмотреть на вашу реакцию.
И поэтому вам нужно быть сильной.
Действуйте по-президентски,
и вы пройдете через это.
Мы пройдем.
Думаю, мне нужен подъем
на два дюйма
если я собираюсь ездить
с новым комплектом тридцаток.
Вопрос в том,
добавить ли винтовую пружину,
или обойтись распорками?
Что думаешь?
Эй, эй, эй.
Полегче.
Я не собираюсь быть героем
за 14 баксов в час.
Делайте, что хотите.
- Сними наручники с моего брата.
- Слушаюсь, босс.
- Представьте, что меня здесь нет, босс.
- Да, щаззз. Тебя и твоей рации.
Пап, ты здесь?
Папа, тебе нужно собираться.
Мы уезжаем.
Как дела, Сэвринн?
И я понял, почему этот парень
зажег свечку,
но зачем те двое
играют на волынке?
Добро пожаловать на линию анекдотов,
всего 2 доллара 99 центов за минуту.
- Что за хрень?
- 50 центов за каждую
следующую минуту..
Где адвокат?
- Она исчезла.
- Да?
- Тогда и твой отец тоже.
- Нет, нет!!!
Не надо.
- Она у тебя или нет?
- Я могу найти ее.
И ты сможешь привести
ее в течение двух минут?
Это элементарный вопрос, Ник.
Нет, просто дай мне шанс.
Ты должен меня выслушать.
- Нет!
-Эй! Это происходит прямо сейчас.
У тебя еще один шанс.
Где адвокат?
Она уже за миллион миль отсюда.
Ты никогда ее не найдешь.
Что, съел?
Лучше бы ей быть открытой, братишка.
Мы внутри.
Надо открыть окно
и выломать решетку.
Манче, Манче.
- Это сработает?
- Вот и узнаем..
Начальник?
Готово.
Тяни на себя, давай.
И что теперь, гений?
Не торопись.
У нас еще 15 минут, чтобы
перебраться через ту стену.
Мы прорвались.
И вы уверены, что не видели,
как он выходил?
Подтверждаю.
Давайте, парни, мне нужны эти костюмы.
Отличная работа, паренек.
Пошли, пошли, ну же.
Возьми это.
Я так и знал.
- Псих.
- Я так и знал.
Как только увидел
тебя в психушке.
Либо я иду с вами...
Вы хотите, чтобы я
позвонил кому-нибудь?
Псих, спокойно.
Например, офицеру охраны?
Он с нами.
- Что?
- Он с нами.
Ты спятил!
Хорошо, после Линкольна мы полезем
в алфавитном порядке.
- Эй, погоди-ка, Абруцци.
- Ты хочешь место в самолете?
Занимайте очередь за мной.
Держишь?
Давай, пошел, пошел, пошел.
- Эй, Рой.
- Да?
- Ты видел, как Поуп уходил?
- Нет.
Он как-нибудь мог
пройти мимо тебя?
Я не оставлял пост с того момента,
как заступил.
Отлично.
- Эй, эй, эй.
- Чарльз?
- Старик, с тобой все в порядке?
- Нет.
Дай посмотрю.
Еще немного. Вы сможете.
Я мог бы пройти еще фут,
может два, но зачем?
Я шел не для себя.
А для моей дочери.
А вот вы сможете сделать это.
Обещаете?
Да, я обещаю.
Деньги спрятаны под бункером
на ранчо Дабл-Кей,
недалеко от Туэле, штат Юта.
Там хватит на всех.
Государство не хотело
еще большего позора
хватило и того, что я скрылся
с деньгами. Так что они занизили
цифры перед публикой.
Правда в том, Майкл,
что под тем бункером
не миллион долларов.
А пять миллионов.
- Ты проверил столовую?
- Да. Ничего.
- Кто-нибудь пробовал набрать
его мобильный?
- О..
Передай Анне, что папа любит ее.
Я передам.
Вот так, осторожно, осторожно.
Это еще откуда?
- О, господи...
- Диспетчер, это С и Е5
Код Три в офисе начальника.
Повторяю, Код Три.
- Включите тревогу.
- Патерсон - Базе. Сейчас же.
- Нет, сейчас же.
- Включите тревогу!!!
- Эй, братишка, нам пора.
- Иди, Майкл.
Иди и не оглядывайся назад.
- Нет, нет, нет.
- Вперед.
Я лучше пойду последним.
Давай, Майкл! Давай, давай, давай.
Майкл, быстрее.
Всем заключенным приготовиться
к немедленной проверке камер.
Ну же.
Майкл, быстрее.
Майкл, ну давай же.
Вперед, вперед!
Давай быстрее!
Майкл, шевелись!
Майкл!
Майкл, хватай руку.
Майкл, дай мне руку.
Дай мне руку, ну же.
Дай мне руку!
Посмотри на провод. Он на стене!
На землю!
- Не стреляйте, не стреляйте!
- Лежать!!